-Ayhan Bey!
-Hoş geldiniz.
-İyi akşamlar, nasılsınız?
-Teşekkür ederim.
-[Naz] Mutlu yıllar.
-Sağ olun.
[Naz] Eşim "Umut", Ali Nejat Bey.
-[Ali Nejat] Hoş geldin.
-[Umut] Hoş bulduk, merhaba.
-[Neslihan] Hoş geldiniz.
-[Naz] Merhaba.
-Neslihan.
-Naz. Memnun oldum.
Umut.
Sevgili dostlarım.
Benim için kalabalık önünde bir şeyler
söyleyebilmek gerçekten kolay değil.
O yüzden merak etmeyin, fazla uzun bir
konuşma olmayacak.
Uzun konuşmalar beni sıkar
her şeyden önce.
Beni tanıyanlar bilir.
Doğum günü kutlamak gerçekten
bana göre bir şey değil.
Ama benim için bu gece
özel ve önemli bir gece olacak.
Senin oğlun olduğum için
çok şanslıyım baba.
Bu hayatta pek çok kimsenin sahip
olamayacağı
birçok şey verdin bana.
Ama belki de öğrettiğin en değerli şey
ne olursa olsun hayallerimden
vazgeçmemek oldu.
Kimsenin inanmadığı bir hayalin peşinden
gece gündüz nasıl koştuğunu
ve bugünkü durumuna getirdiğini
senden az dinlemedim.
Ben de kendi doğum günümde
kendime bir hediye vermeye karar verdim.
Bu güzel haberi sizlerle paylaşmaktan
mutluluk duyuyorum.
[Didem] Ali Nejat!
Benim de sana bir hediyem var.
Doğum günün kutlu olsun.
Hadi oğlum, kalkmamız lazım.
Ya, uyumak istiyorum ben.
Ama anneciğim lütfen.
Hadi, işe geç kalıyorum ben.
-Hayır.
-O zaman benden günah gitti.
Ben de gıdıklamaya başlarım.
Bir.
İki.
-İki buçuk.
-Ya anne tamam tamam kalkıyorum.
Aferin benim oğluma.
Hadi, hadi kalk güzel oğlum benim.
-Yüzünü yıka. Hadi, hoppa.
-Çok uykum var.
Niye her sabah ben de kalkmak zorundayım?
Ne yapalım oğlum?
Evde tek başına mı kalacaksın?
Kalırım!
[araba sesi gelir]
Sabah sabah bunu almak için ortadan
kayboldun değil mi?
-Tahmin etmeliydim.
-Hadi hadi gel de dolaşalım.
-Ben böyle iyiyim, sağ ol.
-Hadi Ayhan.
-Adam gibi kullanacaksın ama.
-Merak etme.
Beyefendi erkenden kalkmış,
kendi istediği şeyleri yapmış.
Ya İtalya'ya gelmişiz, müsaadenle biraz da
beni istediğim şeyleri yapalım. Ne dersin?
Ali Nejat!
[İngilizce] Bu hastalığında tedavi
sırasında kullanılan etken çocukların
[İngilizce] böbrek fonksiyonları
üzerindeki etkilerini
[İngilizce] kabul edilebilir
sınırlarına çekmek için
[İngilizce] uygulanan ajanın
hayvan deneyleriyle
[İngilizce] %70'e varan oranlarda
başarılı olduğu ortaya çıkmıştır.
[İngilizce] Şu anda hastalar üzerinde
denenmesi için
[İngilizce] gerekli izin ve fonların
sağlanması konusunda çalışmalar sürmekte.
[İngilizce] Bununla çocukların yüksek
ateşten kaynaklanan olumsuz etkileri
[İngilizce] en aza indirgemeyi umuyoruz.
Ateşin mi var senin?
Hadi aç bakayım ağzını, ye şunu.
Canım istemiyor.
Ama oğlum işe geç kalıyorum, çıkmam lazım.
Sonra Esma Teyze'nin evinde
öğlen olmadan acıktım diyormuşsun ama.
Esma Teyze'nin yemeklerini hiç sevmiyorum.
Çok kötü kokuyor.
Ne ayıp şey. Sakın Esma Teyze'nin
yanında söyleme çok üzülür kadın.
Kokuyor ama.
Hadi Kaan! Aç şunu bitir.
Hadi bakalım hadi!
-Hadi.
-Ağzımı yıkamayacak mıyım?
Başka zaman ben yalvarırım yıkamazsın.
Bugün yıkayacağın tuttu.
-Hadi kalk, gidiyoruz.
-Anne unutuyoruz ama.
-Neyi unutuyoruz oğlum?
-Balığı.
Görüyor musun ne kadar
büyük bir haksızlık?
Sen evde tek başına kalabiliyorsun.
-Ama ben kalamıyorum.
-Hadi bakalım.
-Boyama kitabımı koydun mu?
-Evet.
-Arabalarımı?
Zıpzıpı?
Evet her şeyini koydum,
merak etme. Hadi oğlum.
Anne benim tuvaletim geldi.
Oğlum yarım saattir evdeyiz
neden yapmadın?
Esma Teyze'ne kadar tutamaz mısın?
Hadi git yap.
-Nasıldı?
-Çok iyiydin.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten çok iyiydi.
Naz bak ne diyeceğim?
Bizim başhekim Naz'ı ikna etmeden
gelme dedi.
Seviyorum kendisini,
sevgilerimi ilet lütfen. Ama imkânsız.
Ay, ne inatmış seninki de.
Ne yapayım, çocuklarımı bırakamam.
Hem zaten tezimi yazıyorum hâlâ,
bitmedi ki.
Bizde de yazarsın tezini.
Tezimi yazarım ama o çocukların bana
ihtiyacı var İrem.
İyi. Ne güzel birlikte çalışacaktık.
Kızma hemen be.
Hem sen ne yapıyorsun bugün?
Gelsene benimle.
Ekibe sözüm var.
Birlikte bir şeyler yiyeceğiz.
Sen ne yapacaksın?
Ben önce gidip üstümü değiştireceğim.
Sonra bizimkilere bir şeyler alırım,
biraz dolaşırım diye düşündüm.
Okey, alanda görüşeceğiz artık.
Tamam. Gidiyorum ben, geç kalmayayım.
-Görüşürüz canım.
-Tamam, bay bay.
[İngilizce] Bunu almak istiyorum.
Sağ olun.
Alo, Umutcuğum nasılsın?
İyi hayatım ya, nasıl olayım.
Haberler sende.
Ben de çok iyiyim. Biraz sonra gideceğim
havaalanına doğru.
Canım.
[İngilizce] Teşekkürler.
-Sana şahane bir haberim var aşkım.
-[Ayhan] Ne harika.
-Bir saniye Umut bir saniye.
-Ayhan.
Hayatında ilk defa böyle bir kapıdan
geçiyorsun değil mi?
Umut inanmayacaksın.
Üç Türk döner kapıya sıkıştık.
Yok artık.
[Ayhan] Bekle.
[Naz] Şaka gibi.
-[İngilizce] Affedersiniz.
-[İngilizce] Nasıl yardımcı olabilirim?
[İngilizce] Toys for Boys
kitabına bakmıştım.
[İngilizce] Hemen şuradaydı...
[İngilizce] Üzgünüm elimizde sadece
bir tane vardı.
[İngilizce] O da biraz önce satıldı.
-[İngilizce] Biraz önce mi?
-[İngilizce] Evet.
-[İngilizce] Şansa bak.
-[İngilizce] Hadi gidelim oğlum acıktım.
-[İngilizce] Şuna bakabilir miyim lütfen?
-[İngilizce] Tabii ki.
Oha, fiyatına bak.
[İngilizce] Alıyorum bunu teşekkürler.
[İngilizce] Bir şey değil.
Ya oğlum bir kaleme bu kadar
para verilir mi ya?
Delisin vallahi.
Ayhancığım medeniyet yazıyla
başlamıştır biliyorsun.
Evet, şimdi öğrendim.
Şu senin arabalarla ilgili
aradığın kitap vardı ya?
Ben buldum onu burada.
Hadi canım. Almadın değil mi bana bak.
Kızım pahalıdır o kitap, alma sakın.
Canım bir de ne diyeceğim; annen kolay da
Gökçe'ye ne alayım bilemedim.
Yardım etsene bana biraz.
Ne bileyim işte. Sen daha iyi anlarsın
o işlerden. Kıyafet falan herhâlde.
Tamam, bulurum ben bir şeyler.
Uçağa binmeden arayacağım seni.
Umut ben seni çok özledim.
Ben de seni özledim hayatım,
ben de seni özledim.
Hadi dikkat et kendine,
öpüyorum seni. Bay bay.
Umut, erkencisin.
Abi bir şeye takıldı kafam,
onunla uğraştım ya.
Sabahlamadın burada değil mi?
-Sabahladım vallahi.
-Karnın açtır o zaman.
Nerede bizim serseri?
Abi güya çırağımız var. Bir günden bir
güne de gelsin şu dükkânı açsın lütfen.
Ne yaptın abi ağırlık işini?
Ne yapacağım abi, bir şey yapamadım.
Ne yapacağım işte.
Ya motoru arkaya koyuyorum
denge problemi çıkıyor.
Olduğu gibi bırakıyorum, yakıt problemi.
Yok çözemiyorum abi.
Ya kendimi kandırıyorum herhâlde.
Kafayı yiyeceğim ya.
Kardeşim, Kenan aradı.
"Ne yapacaksınız,
girecek misiniz işe?" diyor.
Girmeyeceğiz abi.
Girmeyeceğiz. Biz... Bu adam niye yapıştı
bize böyle sülük gibi ya.
[Umut] Girmiyoruz kardeşim, tanımadığımız
etmediğimiz adam. Tekinsiz herif.
-[Genco] Nerdesin lan sen?
-Buradayım usta.
İsotçuk burada olduğunu görüyorum şu an.
Bu saate kadar neredesin diyorum.
Cevap versene oğlum ustana.
Gülüyor bir de görüyor musun?
Gülüyor hıh yapıyor.
Ya İsot, beni delirtme abiciğim ya.
Bu kılık kıyafet nedir lan soytarı gibi?
Gözlüğü falan çıkart.
Usta yapma ya. Benim felsefem bu,
ben de kendimi böyle ifade ediyorum.
İsot şuradan kriko koluyla felsefene
bir dalış yaparım senin
-ne olduğunu anlamazsın yemin ederim.
-Tamam tamam senin karnın aç.
Bak elin ayağın titriyor,
kan şekerin düşmüş.
Ben gideyim bir börek, simit bir şeyler
alayım da canımızı kurtaralım ya.
Umut Usta! Sana da alıyorum.
Sana zahmet olmasın.
Gel buraya, gel gel para almayacak mısın?
Aşkolsun ustam. Bir sefer de benden olsun
ne olacak ya. Hemen geliyorum.
Hemen gel. Aman hemen gel.
Allah'ım ya Rabbim. Kesin altından bir şey
çıkacak biliyorsun değil.
Tabii canım. Tabii ki yani.
Anne? Anne!
Hanımefendi?
-İyi misiniz?
-İyiyim iyiyim.
-Kaan!
-Anne, neden gitmiyoruz?
Gidiyoruz oğlum, gidiyoruz.
Ne yapıyorsun oğlum hayırdır?
-Yiyeceğim.
-Lan ne yiyeceksin, benim payım o.
Kendi önümde sandım usta.
Ya şuradaki böreği kendi önünde mi sandın?
Sabahtan beri yiyorum ben bunu ya.
Sen de hep asabisin ha.
Ben sana bir çay koyayım.
Lütfen bir çay koy bana ya!
Kendininkini gümletti, bizimkini de
gümletecek arada.
Ne bakıyorsun oğlum dışarılara,
bekleyenin mi var?
Yok bir şey usta, amma yaptın sen de ha.
[korna çalar]
Allah. Vallahi geldi.
Ne geldi lan?
Yavaş! Yavaş abi dikkat et ya.
-Bas frene.
-Frene yavaş bas, çok basma öyle.
Bırak!
Usta ne yaptın arabayı pert ettin.
Kafan mı güzel lan senin?
Araba zaten pert.
İsotçuğum. Hayırdır gülüm bu ne?
Araba usta! Nasıl Kara Prens ha?
El bombası, fişek fişek, rüzgârı çok.
Öyle deme abiciğim.
Adamlar yine acayip bir araba yapmış.
Ya seneye daha iyisini yapacaklar.
Ne olacak? Gidip onu da mı alacaksın?
Bu işin sonu yok Ali Nejat!
Seneye başka bir planım var.
Ne olacak? Uzay aracı mı alacaksın?
Al bari de...
Ayhan sana da bir şey söylüyoruz hemen
gevezeliğe başlıyorsun.
Tamam abi, sustum.
Sen de espriden anlamıyorsun.
İyi, peki.
Bak bir şey soracağım, sen burada şimdi
benimle beraber olmaktan memnun musun?
-Evet.
-Ya?
Tabii zarafet sahibisin, nerede ne yenir
ne içilir iyi biliyorsun.
Akıllı adamsın.
Bir de eski dostsun işte. Üzerime kaldın.
Tam kendimi iyi hissetmeye başlamıştım
yine lafı kodun.
-[İtalyanca] Teşekkürler.
-[İtalyanca] Sağ olun.
-Beğendin yemeği değil mi?
-Güzel.
Ya bak deniz ürünleri konusunda
burayı tek geçerim.
Yani dünyada bundan daha iyi bir yer yok.
O yüzden bu restoranı kıskanıyorum.
Bilmiyorum ya, sanki biraz böyle...
Ya bırak Allah aşkına.
Yine oynamaya başladın. Kimi gördün?
Kendimi iyi hissetmiyorum ya.
Nefes alamıyorum.
Ayhan, iyi misin? Ayhan neyin var senin?
İyi misin? Neyin var?
Ayhan neyin var? Ayhan?
[Ayhan boğulma sesleri çıkarır]
[İngilizce] Bir ambulans çağırın lütfen.
[İngilizce] İzin verin.
İzin verin. Bırakın geçeyim.
[Ali Nejat] Ayhan? Nefes...
[İngilizce] Bir ambulans çağırın lütfen.
-Anaflaktik şok geçiriyor.
-Ne geçiriyor?
-Nefes alamıyor.
-[İngilizce] Ambulans lütfen.
[İngilizce] Ayhan? Ambulans lütfen.
Lütfen ambulansı arayın.
Hey hey hey hey ne yapıyorsun sen?
Nefes aldırmaya çalışıyorum.
Çek elini! Çek elini!
Pipet! Pipet!
-Ah.
-Ya anne...
Esma Teyzen istediğin kanalları
açmamakta haklıymış.
Oğlum böyle şeyler mi izliyorsun sen?
Hadi bakalım resim yap sen,
bir şeyler çiz.
Sen ne zaman gidiyorsun Esma Abla?
Bana kalsa hiç gitmeyeceğim ama,
çağırıyor işte. Gitmesem de olmaz.
-Doğuma az kaldı.
-Haklısın haklısın.
Ya bu yaramaza da çok alıştım ama.
Nasıl olacak böyle hiç bilmiyorum.
Olsun ne yapalım? Yapacağız bir şey.
Ya yavrucuğum sen birkaç gün şöyle
işlerini ayarlamaya çalış.
Ben de anca eşyalarımı falan toparlarım.
Ne olur kusura bakma. Yani inan seni
yarı yolda bırakmak hiç istemezdim.
Biliyorum bilmez miyim Esma Abla?
Ne yapalım bakacağız çaresine artık.
Ben de gideyim. Oğlum canım benim.
Akşama görüşürüz anneciğim, tamam mı?
Anne ne oldu?
İyi misin? Yok yavrum bir şey.
İyiyim, iyiyim. Ayağım takıldı
oğlum benim. İyiyim, bir şeyim yok.
Teşekkürler.
Korkmayın, arkadaşınız iyileşecek.
Ben de geliyorum sizinle.
Doktoru bilgilendirmem gerekebilir.
İyisiniz, geçti.
[ambülans sireni]
Usta ne diyorsun? İmana gelir mi bu?
Yapma be usta yani niye cık niye
hep beni hedef alıyorsun?
Belki yapacağız, yapılmayacak iş değil ki
bu sonuçta yani.
Abi, hâlâ bu hurdanın başında mısınız?
Yapacağım ben bunu Genco Usta!
Ne yapacaksın? Oğlum, sen somun
sıkmaktan acizsin. Ne yapacaksın ya?
Ben derken, biz yapacağız.
Ha bir de biz yapacağız.
Deli bu ya, manyak. Oğlum, bana bak.
Sen şimdi bu cenazeyi nerden buldun
bir anlat bana. Kimin bu?
Benim. Yani abimin üstüne aldık da.
Benim arabam yani.
O işi de hallettin ha? Allah'ım ya.
Bir de para mı verdiniz siz buna?
Öyle üç beş bir şey, verdik işte.
Nasıl üç beş bir şey?
[Genco] Sen tam bir salaksın!
Abine söyle, götürsün bunu
hurdacıya satsın.
İnşallah verdiğiniz parayı kurtarırsınız.
Usta niye öyle söylüyorsun ya?
Bu benim hayallerimin arabası.
Senin hayallerine...
Usta hep böyle yapıyor, bu ne ya?
Allah aşkına şu Genco Usta'yla
konuş da, ikna et.
Bak, bu araba var ya bu araba.
Biz bu arabaya dokunursak,
bu araba uçak olur uçak.
Hem ilk yerli uçağı da biz yapmış oluruz.
Ne dersin?
Oğlum bak, saçma saçma konuşma
çakacağım şimdi ha.
Adam haklı, bir şey biliyor da
söylüyor herhâlde.
Bundan bir nane olmaz.
Sen niye giriyorsun böyle saçma işlere?
Ne o surat? Öyle o ağızlar?
Tamam bakarız. İşim var şimdi benim...
Yemin et. Ver usta elini öpeyim.
Oğlum yapma saçma saçma şeyler.
Eğer bu arabayı bitirirsek,
ben de nikelajdan heykelini
konduracağım senin kaputa.
Biz bu arabayı yapacağız.
Evet, aynen düşündüğüm gibi.
Korkulacak bir şey yok.
Şimdi doktorla konuştum, iyileşeceksiniz.
[kısık sesle] Size ne diyeceğimi
bilemiyorum. Resmen hayatımı kurtardınız.
Durun durun, yormayın kendinizi.
Zaten bir süre konuşurken
rahatsızlık yaşayacaksınız.
Yok, onun öyle bir durumu yoktur.
Boğazı delikken de konuşur kendisi.
Gerçi benim yapamadığımı istiridye yaptı,
sesini kesti ya.
[kısık sesle] Çok komiksin Ali Nejat.
Ya bizi çok korkuttuğu için biz de
tanışamadık sizinle.
Her şey için çok teşekkürler. Ali Nejat.
Naz.
[telefon çalar]
Kusura bakmayın.
-Efendim Alper.
-İndin mi abla?
Uçağı kaçırdım. Ne oldu?
Hadi ya. Yarın mı geliyorsun o zaman?
Anlatırım sonra Alper, bilmiyorum daha.
Ne oldu çabuk söyle.
Aslı'nın ateşini bir türlü düşüremiyoruz.
Nasıl düşüremiyoruz? En geniş spektrum
antibiyotiği vermedik mi?
-Evet abla.
-Ee, kaç saat oldu?
Aşağı yukarı altı.
Altı saat. İyi o zaman bir iki saat daha
gözlem altında tutun.
Eğer iyileşmezse yeniden haberleşiriz
tamam mı?
Tamam.
Ben bir eşime de haber verip
geliyorum şimdi.
Ben de bir Mert'i arayacağım.
-Nasıl uçağı kaçırdın?
-Umutçuğum sakin ol.
Merak etme, birkaç aksilik oldu.
Ya nasıl sakin olayım Naz?
Ne aksiliği, ne oluyor?
Bir adam vardı, onun hayatını kurtarmak
zorunda kaldım desem.
Ya ne alakası var? Nazcığım.
Koskoca İtalya'da tek doktor
sen misin? Neyi ne yapıyorsun sen ya?
Ne yapayım Umut,
bıraksaydım ölse miydi adam?
Ne diyorsun daha? Hastanedeyim.
[Naz] Beni saçma saçma konuşmak
zorunda bırakıyorsun.
Duyacak. Umutçuğum hani ben doktorum...
Mert, bugünkü bütün randevularımı
iptal et.
[Oğuz] Mert Bey.
Ama abi, römorkör teslimi için
kabul heyeti gelecek.
Senin muhakkak orada olman lazım.
Ben bu toplantıyı erteleyemem.
Mert, Türkçe konuşuyorum ben değil mi?
Şimdi ne diyorsam onu yap.
Tamam tamam, ben halledeceğim tamam.
Ne oldu? Ali Nejat Bey toplantıya
gelemiyor muymuş?
Evet, kabul heyeti toplantısını
erteleyin diyor.
Ya heyetin onayı olmazsa alacağımız
ödemeler gecikir. Sıkıntıya düşeriz.
Biliyorum Oğuz Bey ama Ali Nejat
gelemem diyor, ne yapabilirim?
Adamlar İngiltere'den gelmiş,
ne diyeceğiz adamlara?
Şimdi gidin sonra gelin mi diyeceğiz?
Projeyi askıya alırlarsa?
Tarık Bey'e nasıl izah ederiz?
Siz Tarık Bey'e neleri izah ettiniz.
Bunu da edersiniz sayın finans direktörüm.
Kusura bakmayın çok işim var.
Tamam hayatım, belli olunca
arayacağım seni.
Ben de bilmiyorum Umut. Ya bu gece ya
yarın sabah
ilk bulduğum uçakla geleceğim işte.
Tamam hayatım tamam. Hadi öpüyorum seni,
haber ver bana. Hadi.
Umut, ne olmuş ya?
-Naz uçağını kaçırmış.
-Hadi ya. Ne olacak şimdi?
Vallahi bilmiyorum,
başka uçak bulacak herhâlde.
Ben de bir eve gideyim. Duş alayım,
dinleneyim. Çok yoruldum ya.
Tamam kardeşim git sen. Ben buradayım.
-Tamam, aldım ben bunu.
-Al, al.
Hadi eyvallah.
Ne bakıyorsun oğlum?
"Hadi be usta."
[kısık sesle] Ali Nejat,
iyiyim diyorum. Gidebiliriz.
Ayhan, biraz sus.
[kısık sesle] Gerçekten
iyiyim diyorum Ali Nejat.
Gerçekten saçmalıyorsun, biliyor musun?
Bak, geleli bir saat olmadı
neredeyse ölecektin.
Sizce de burada kalması
daha doğru değil mi?
Bence de. Bir gün daha dinlenseniz
daha iyi olur.
-Gördün mü?
-Ne gördün mü? İyiyim gerçekten ben.
Tamam ben gidip konuşayım
isterseniz doktorla.
Çok iyi olur.
-Pes.
-[kısık sesle] Pes?
Pes, eller havaya yani.
O derece yaptın bugün beni ya.
Hadi be usta, Allah aşkına gel
kabul et şu işi.
Bak elimizde zaten doğru düzgün iş yok.
Hem oyalanırız, zanaat körlenmez.
Ya çek şu elini!
Oğlum! Bak harbiden elimin tersiyle
bir yapıştıracağım
gideceksin oturacaksın arabanın üstüne.
Bak bak! Yapma oğlum
şu yavru köpek bakışlarını!
Bak, alt dudağa bak!
Lan tamam hadi he dedik, girdik işe.
İsot, orada araba yok.
Yeniden araba yapmamız lazım bizim.
Tam da Umut Usta'nın işi bu. Vallaha usta,
bak sen beni anlamak istemiyorsun.
Eğer biz bu arabayı yaparsak,
modifiyeciler dükkânın önünde
kuyruğa girecek diyorum, anlamıyor musun?
Artık vallahi bugün başımı ağrıttın
sen benim ya. Gerçekten.
Senin bu hayatta hiç hayalin
olmadı mı dostum?
Çık dışarı, çık dışarı. Gökçe n'aber ya?
Hoş geldin.
Hoş bulduk, kolay gelsin.
-Sağ ol.
-Abim yok mu?
Umut şimdi çıktı ya, eve gitti.
Dinlenecekmiş biraz.
Hay Allah ya. Ben de ona güvenmiştim.
Neyse, tamam. Görüşürüz.
Bana söyleyebilirsin.
Yok canım önemli bir şey değildi zaten.
Bana söyleyebilirsin, ben yabancı mıyım?
Biz okuldan sonra kızlarla
bir yere gidecektik de.
Ben de işte gelip abim...
Ya gerçekten hiç önemli değil.
Anladım. Anladım tamam, dur.
Tamam tamam ben hallederim,
biz sonra Umut'la hesaplaşırız.
-Olur mu ki öyle?
-Niye olmasın?
Al sen şunu. Al, al.
Kusura bakma gerçekten ya.
Çok ayıp oldu böyle.
Yok ya, niye ayıp olsun? Sen keyfine bak.
Gerçekten çok teşekkür ederim.
Ama annemin kulağına gitmesin olur mu?
Yani duyarsa bana demediğini
bırakmaz sonra.
Tamam. Aramızda aramızda.
Sağ ol.
Sen sağ ol.
Ne sırıtıyorsun lan?
Yok usta, sırıtmıyorum.
Benim tipim böyle ki.
Senin tipini...
Çay içer misin?
Çay içmem! Çayım var İsot görmüyor musun?
Ne bağırıyorsun ki ben içerim.
Bunu kullanmak ister misin?
[kısık sesle] Ali Nejat.
Bir kaleme bu kadar para verilir miymiş?
Naz Hanım nerede?
[İtalyanca] Teşekkürler.
Bakacağım şimdi ben de ona.
Bu da sende kalsın. Çok konuşursan... Al.
[Naz] Bugün akşam aktarmalı var mı peki?
Yarına?
Bugün ve yarına uçak bileti
yok diyorsunuz yani.
Tamam. Teşekkür ederim, sağ olun.
Gerçekten çok özür dilerim.
Galiba bizim yüzümüzden
uçağınızı kaçırdınız.
Bakın, eğer izin verirseniz hemen
dönmenize yardımcı olabilirim. Lütfen.
Yok, önemli değil. Ben hallederim.
Lütfen, biz de sizin için bunu yapalım.
Efendim, kalkış için onay bekliyoruz.
Sanırım 15 dakika içinde havadayız.
İyi uçuşlar.
[Ali Nejat] Sağ ol.
-Efendim Neslihan.
-Ali Nejat Bey indiniz mi?
Daha kalkmadık, biraz gecikeceğiz galiba.
Şu akşamki yemeği...
Sakın gelemiyorum demeyin.
Bir sürü hazırlık yapıldı,
bu gece için çok uğraştım.
Neslihan orada mısın?
[bağırma sesleri gelir] Ali Nejat Bey, ben
sizi daha sonra arasam olur mu?
[bağırma sesleri gelir] Sanırım ablanızla
ilgili ufak bir problem var yine.
-Ama lütfen gelmeye çalışın.
-Tamam.
[Feyza] Beni rahat bırakın!
[Feyza] İstemiyorum artık!
[Gülümser] Feyza Hanım, lütfen.
Sonra konuşalım Oğuz.
[telefondan] Fakat çok önemli efendim.
Oğuz, bir dakika.
[bağırma sesleri gelir]
[bağırma sesleri gelir] Feyza!
Ne yapıyorsun? Kızım, kendine gel!
[Feyza] Yeter artık yeter!
-[Feyza] Dayanamıyorum!
-Tamam, siz gidebilirsiniz.
Feyza!
Tarık Bey.
Ne var Oğuz?
Bekleyemez misin birkaç dakika?
Efendim, Ali Nejat Bey kabul heyetiyle
yapılacak toplantının iptalini istemiş.
Kesinlikle hiçbir şey iptal edilmeyecek!
Geliyorum ben. Birazdan ararım seni.
Peki efendim.
Feyza!
Tarık Bey, tamam. Ben ilgilenirim.
[bağırma sesleri gelir] Tamam tamam.
Feyza açar mısın kapıyı?
[Feyza] Beni yalnız bırakın lütfen.
Feyza! Bak, istersem kapıyı
açabileceğimi biliyorsun.
Ama senin açmanı istiyorum.
Naz'ın şöyle bir kayık tabağı vardı,
onu bulamıyorum.
Ben onu şuraya, tabakların yanına koydum.
Yeri orası değil ki onun.
-Şey, Ayşen Hanım.
-He?
Benim şu iş meselesinde
bir gelişme var mı acaba?
Yani kulağınıza bir şey çalındı mı?
Maalesef Cahide Hanımcığım.
Şu an hiçbir şey yok.
Yani sizin durumunuzda da
çok zor biliyorsunuz.
Ne oldu? Umut'un işleri daha düzelmedi mi?
Yani, idare ediyorlar da...
Şu Gökçe'nin okul taksitleri falan.
Yani kazanamadıysa özele
göndermeyecektiniz Cahide Hanımcığım.
Olmuyor işte böyle. Naz koşturuyor.
Yani bir taraftan siz bu hasta
hâlinizle iş arıyorsunuz.
Bursu kaybetmese iyiydi de.
Ben de çok kızdım ama...
Umut da dükkânı yenilemiş, ha?
Olmuyor yetişmiyor tabii,
yetişemez nasıl yetişecek?
Ne yapalım Ayşen Hanım?
Yani Umut da işlerin daha iyi gitmesini
istiyor da şimdilik bu kadar.
İşte ben de o yüzden Umut'a belli etmeden
bir şeyleri halletmeye çalışıyorum.
İnsan kaldıramayacağı yükün altına
girmemeli Cahide Hanımcığım.
Böyle üzülüyorsunuz sonra.
Hayırdır ya, neye üzülüyorsunuz?
Ay oğlum, o ne biçim giriş
sessiz sessiz hırsız gibi.
Hem bu saatte evde işin ne senin?
Yoruldum ya. Geleyim uyuyayım biraz.
Ne yapıyorsunuz?
Naz gelecek ya, bir şeyler hazırlıyoruz.
Yalnız o iş karışık biraz ya.
Uçağı kaçırmış Naz.
Ne? Başka uçak var mıymış,
bilet bulabilmiş mi?
Vallaha bilmiyorum, arayacaktı.
Allah'ım ya. Görüyor musun?
Anne döktürmüşsün yine ya.
Aynı tarifle ben yapıyorum,
yüzüne bakan olmuyor.
Hadi ben kaçtım.
[Feyza] Ben neden senin istediğini
yapıyorum bilmiyorum.
Çünkü bunun için para alıyorum.
Feyza niye böyle yapıyorsun?
Yine başa mı döndük?
Nereye gelmiştik ki?
Benim için değişen hiçbir şey olmadı.
Olmayacak da.
Evet, ilaçlarını almazsan böyle
hissetmeye devam edeceksin.
Feyza, niye içmiyorsun onları?
Çünkü kendimi sersem gibi hissediyorum.
Daha doğrusu hiçbir şey hissetmiyorum.
Acımı bile hatırlayamıyorum.
Başıma geleni unutup hayatıma
nasıl devam edebilirim?
Feyza yeter artık.
Bak, eğer sana yardımcı olmamı istiyorsan
senin de birazcık
çaba göstermen gerekiyor.
Hiçbir doktorun elinde
sihirli değnek yoktur.
"Yo, ben hâlimden memnunum." diyorsan
buradan çıkıp giderim ve bir daha
asla geri dönmem.
Dur!
Lütfen gitme.
Feyza, lütfen şu kurban duygusundan
kurtul artık.
Dünyada çocuğunu kaybetmiş
tek anne sen değilsin.
İlaçlarını alırsan
işe yaradıklarını göreceksin.
Hadi kalk bakalım.
Biraz toparlan, aşağı inip hava alalım.
İyi gelecek sana.
Bir de şu üstündeki siyahlardan
kurtulur musun lütfen?
Benim bile içim kararıyor.
Aşağıda seni bekliyorum. Tamam?
Ay...
-Bir bakabilir miyim?
-Tabii, buyurun.
[telefon çalar] Ben telefonumu
açık bırakmışım.
[kısık sesle] Kalkana kadar sorun olmuyor
merak etmeyin.
Alo Umutçuğum. Canım, ben şimdi uçaktayım.
Umut, bir saniye Alper arıyor, çok acil
bir şey olabilir.
Açmam lazım, ararım seni.
-Efendim Alper?
-Abla, hastanın durumu kötüleşti.
Ateşi 41'e çıktı.
Soğutucu battaniye uyguluyoruz
ama böyle giderse
daha fazla dayanamayacak.
Nasıl hâlâ düşmüyor ateşi ya?
Allah Allah, ne olabilir?
Alper! Alper çabuk
hoparlöre al telefonu, çabuk.
Doktor hanım, sizinle görüşmek istiyor.
Hafta sonu benim bildiğim kadarıyla
hava güzeldi orada.
Siz pikniğe falan bir yere gitmiş
olabilir misiniz?
Evet, gittik.
Alper, üzerine bir yerde
bir kene yapışmış olmalı.
Bul ve çıkar onu. Çabuk.
-Alper hadi acele et!
-Arıyorum abla.
Buldum. Burada.
Tamam. Tamam, çıkar onu.
Biz şimdi biniyoruz uçağa, iner inmez
arayacağım seni. Tamam mı?
Acil bir durum yok inşallah.
Umarım geç kalmamıştır.
Alo, Umut. Neyse ben buldum
uçaktayım şimdi, geliyorum.
Efendim kaptan kalkmak
zorunda olduğumuzu söylüyor.
Sıramızı kaçıracağız yoksa.
Hayatım kapamak zorundayım,
uçak kalkmak üzere şimdi.
İner inmez arayacağım.
Siz buralara kadar
zahmet etmeseydiniz Oğuz Bey.
-Ben gerekeni yapardım.
-Yok efendim ziyanı yok.
Ben başımıza ne gelecek
onu görmek istedim.
Yapmayın ama. Belki de adamlar
hoşgörü ile karşılayacak.
Umarım sizin kadar anlayışlı olurlar.
[İngilizce] Hoş geldiniz.
[İngilizce] Merhabalar.
Ali Nejat Bey yok mu?
[İngilizce] Küçük bir aksilik oldu.
Ali Nejat Bey...
[İngilizce] Ali Nejat burada değil.
Hoş geldiniz.
Ali Nejat burada değil
ama Tarık Bey burada.
Tarık Bey'i biliyorsunuzdur.
Bizim şirketin kurucusu,
aynı zamanda onursal üyemiz.
Bu önemli günde burada olmak istedi.
Çevirsene biraderim.
[İngilizce] Ali Nejat Bey gelemedi.
[İngilizce] Ve Tarık Bey burada.
Tarık Bey'i tanıyorsunuzdur.
[İngilizce] Sizi görmek
ne güzel beyefendi.
-[İngilizce] Sizi görmek güzel Tarık Bey.
-[İngilizce] Teşekkürler.
[İngilizce] Emekli
olduğunuzu zannediyordum.
[İngilizce] İnsan kendi işinden
emekli olamaz ki.
[İngilizce] Sizin gibi özel bir müşteriyle
bizzat kendim ilgilenmek istedim.
[İngilizce] Buradan buyurun
lütfen beyefendiler.
Görüyorum ki gereken izah yapılmış.
[İngilizce] Bu gemide çok özel
bir teknoloji kullanıldı.
[İngilizce] Kuzey denizlerinin
en zor şartlarında bile
[İngilizce] kendini stabilize edebiliyor
[İngilizce] ve petrol platformlarına
aktarımı kolaylaştırıyor.
[İngilizce] En kısa zamanda
denize açılması için sabırsızlanıyoruz.
[İngilizce] Birkaç ay içinde
görebileceğimizi umuyoruz.
-[İngilizce] Değil mi Mert Bey?
-[İngilizce] Tabii ki.
[İngilizce] Tebrik ederim Tarık Bey.
[İngilizce] Harika bir iş çıkarmışsınız
gibi gözüküyor.
[İngilizce] Çok teşekkürler.
[İngilizce] Bunu duymak
büyük bir zevk, teşekkürler.
[Naz] İyi misiniz Ayhan Bey?
[kısık sesle] İyiyim. İyiyim,
gerçekten, merak etmeyin.
Bak aklım sende kalmasın.
Yok ya. Gerçekten iyiyim.
Sen Naz Hanım'la ilgilen.
Çok zahmet verdim, teşekkür ederim.
Zahmet ne demek? Bu daha hiçbir şey değil.
Bakın benim çok hoş bir restoranım var.
Bir gece sizi oraya yemeğe davet edeceğim.
Olur mu öyle şey? Ne gerek var?
Olmaz mı? Yani bak, bunu yapmazsan,
gerçekten kendimi çok kötü hissedeceğim.
Ya zaten zor konuşuyorum.
Yani bana dil döktürmeyin.
-Tamam, bakarız.
-Söz mü?
-Bakarız.
-Bakarız. Görüşmek üzere.
Görüşmek üzere. Geçmiş olsun tekrar.
Buyurun.
İtalya'ya iş için mi
tatil için mi gittiniz?
İş için. Ben aslında çocuk doktoruyum.
Süper.
Bir konferansta konuşmacı olarak katıldım.
Bizim Ayhan da çocuk ruhludur.
Artık her hastalandığında gelir size.
[telefon çalar]
Pardon.
Efendim Mert?
Abi aramadın hâlâ, çok merak ettim.
Evet, biraz yoğun bir gün geçirdim.
Aramayı unutmuşum. Ne oldu?
Oğuz Bey işgüzarlık etti. Tarık Bey'e
haber vermiş, o geldi toplantıya.
Öyle mi? Aslında bir yandan da iyi olmuş.
Ama ben geldiğim zaman hallederim.
Ben yokken tek başına hareket etmemesi
gerektiğini anlatırım kendisine.
Çok sıkıştırıyor Oğuz Bey. Daha ne kadar
oyalayabileceğimi bilmiyorum.
Çok fazla soru soruyor.
Ben gelene kadar gereğini yap.
-Ben gelince de halledeceğim.
-Tamam abi tamam.
Oğuz Bey, hayırdır?
Siz daha çıkmadınız mı?
Mert Bey, yirmi senedir bu şirketteyim.
Hasta olsam dahi
mesai saatleri içinde ayrılmam.
Ne güzel.
Ne mutlu Ali Nejat Bey'e
sizin gibi bir finans direktörü var.
Bir şey mi istediniz?
Bu para aktarma talebi. Size mi ait?
Evet, bana ait.
Ama altında Ali Nejat Bey'in
onayı var. Görmüşsünüzdür.
Evet gördüm. Gördüm ama bu miktarda
bir parayı Tarık Bey'e danışmam gerek.
Oğuz Bey. İyi misiniz?
Ali Nejat Bey bu şirketin
yönetim kurulu başkanı.
Mert Bey, ben gayet iyiyim.
Ama Tarık Bey'e danışmakta fayda var.
Peki. Siz bilirsiniz.
Başka bir şey var mıydı? Çıkıyorum da.
O konuyu bir kere daha düşünün derim.
Buyurun.
İyi çalışmalar.
[telefon çalar]
Efendim abla.
-Alper, Aslı'nın durumu nasıl oldu?
-Odaya aldık.
Bilemiyorum abla,
geç kaldım diye korkuyorum.
Aslında benim suçum. Hiç aklıma gelmedi,
sıradan bir grip gibi düşündüm.
Yok oğlum sıkma canını. Nereden bileceksin
eğer hasta kendisi söylemezse?
Peki ya işe yaramazsa abla?
Tamam anlaşıldı.
Geliyorum ben şimdi oraya, merak etme.
Tamam.
Beni müsait bir yerde indirir misiniz?
Hastaneye gitmem gerekiyor da.
Sorun yok, bırakırız sizi.
Ama uzak şimdi.
Lütfen. Hangi hastane?
Koşuyolu'ndaki devlet hastanesi.
Teşekkür ederim.
Sıkıntılı bir durum var galiba.
Biraz vahim. Artık elimizden gelen
bütün müdahaleleri yapacağız
sonra da dua edeceğiz.
Bazı çocuklar çok güçlü oluyor ama.
Şunlara bak!
[Naz] Böyle bir şey olur mu ya?
Aç aç aç! Beyefendi ne yapıyorsunuz siz?
Oturtmuşsunuz küçücük çocuğu öne.
Size ne hanımefendi? Avukat mısınız?
Öyle mi! Görürsünüz ben
avukat mıyım değil miyim!
-Şimdi polise haber veriyorum.
-Yürü git, istediğine haber ver.
Terbiyesiz! Bir de üzerine konuşuyor.
[Naz] Ben böyle insanlar görmedim ayıp ya.
Ben böyle düşüncesizlik görmedim ya.
Oturtulur mu çocuk öne? Ya bir kaza olsa.
Kusura bakmayın ne olur.
Ben böyle şeylere dayanamıyorum da.
Özür dilerim.
Çocuklar konusunda hassassınız galiba.
Oldukça.
Çocuğunuz var mı?
Umut, bebeğimize bir şey olmasın.
Yok.
Oğlum?
Oğlum? Neyin var senin?
Anne çok midem bulanıyor.
Çok ateşin var. Hadi kalk,
doktor amcaya gidiyoruz.
Ya anne ben doktora gitmek istemiyorum.
Ama annecim artık büyüdün sen.
Hastaneye gitmekten
korkacak yaşta değilsin.
Ya anne istemiyorum.
Hadi ama, hadi hadi hadi oğlum.
Hadi bak, pancar gibi yanmışsın.
-Bu ne?
-Beğendim aldım, ne var?
Parayı nereden buldun ki sen?
Ya önemli bir şey değil.
Vardı benim biraz param.
Ya bak, beni daraltma, daraltma beni.
Kızım aklını başına al biraz.
Böyle paçavralarla...
[Umut] Hayatım anladım da
insanlar sırf sen geliyorsun diye
o kadar hazırlık yapmışlar.
Ayıp değil mi ya?
Tamam, tamam hadi başlıyoruz biz. Bay bay.
Ne olmuş?
-Hastaneye gitmesi gerekiyormuş.
-Buyur!
Anne hadi başlayalım biz. Hadi anne.
Abla bunları alayım mı servis tabaklarına?
Acele etme, önce bir Ali Nejat Bey gelsin.
Ay şu gece hayırlısıyla bir bitse.
Yine bir patırtı çıkacak diye
ödüm kopuyor valla.
Sen o şom ağzını açtın ya,
illa ki olur bir şey.
Niye öyle diyorsun abla?
Feyza Hanım ın sağı solu belli mi olur?
Hem hatırlamıyor musun?
Ali Nejat Bey bir önceki gelişinde,
bunlar yine oturdular sofraya...
Ayşegül! Yeter artık!
Vallahi elimdekiyle kafana
bir tane vuracağım.
Tamam, sustum.
[kapı çalar]
Gir.
Hayırdır? Ali Nejat
geliyor diye mi bu hazırlık?
Saçmalama Feyza,
nereden çıkarıyorsun bunları?
Sadece hoş bir yemek olsun
istiyorum o kadar.
Sen de yine siyahlara bürünmüşsün.
Hadi çıkalım.
Ben gelmesem olmaz mı?
Zaten canım bir şey yemek istemiyor.
Feyza, bak bunu konuşmuştuk.
Bu geceyi ayarlamak için
ne kadar uğraştığımı biliyorsun.
Nasıl olsa sonunda senin dediğin
olacak değil mi?
Peki.
Sakin ol ve normal davranmaya çalış.
Normal.
Hadi inelim.
Çocuklar düşündüğümüzden
daha güçlü oluyor.
Beklemekten başka yapabileceğiz
bir şey yok.
Ama ben güveniyorum Aslı'ya. Atlatacak.
Geçmiş olsun, iyi akşamlar.
Alper, durumunu iki saatte bir
kontrol edin.
Eğer bir düzelme olmazsa da
ribavirini iki katına çıkarın tamam mı?
Onun yaşındaki bir çocuğun böbrekleri
için tehlikeli olmaz mı?
Biliyorum da şu an yapabileceğimiz
bir şey yok.
Önce kızımızı kurtaralım,
sonra böbreklerini düşüneceğiz artık.
Anne ne olur yardım et.
Ama sen de bana yardım et ki iyileşesin.
Hadi.
Anne ama yapmalarını istemiyorum.
Acımayacak bir şey olmayacak,
söz veriyorum.
Merhaba, ne oluyor burada acaba?
Benim adım Naz. Senin adın ne?
Onun adı da Kaan.
Kaan, ben bayılırım Kaan ismine.
Kaan, sen korkuyor musun
birazcık bu işten?
Evet, istemiyorum yapmalarını.
Tabii ki haklısın. Ben de olsam istemem.
Ama bir de şöyle düşün.
Böyle küçük çok çirkin
şeyler var. Mikroplar.
Biliyorum ben onları.
İşte onlar nasıl olduysa
bir yolunu bulmuşlar
senin bu güzel vücuduna girmişler.
Hayır.
Hiç korkmana gerek yok. Biz onları
nasıl kovacağımızı çok iyi biliyoruz.
Sana küçücük bir ilaç vereceğiz,
onlar da hemen kaçıp gidecekler.
Ama önce doğru ilacı verebilmemiz için
onların nasıl mikroplar olduğunu
anlamamız lazım.
Yoksa. Bak, mesela şöyle olur.
Biz ilacı vereceğiz mikroplar da bir anda
"İlaç geldi!" deyip korkarlar.
Sonra bir bakarlar ki yanlış ilaç.
"Acımadı ki, acımadı ki!" diye dans edip
seni hasta etmeye devam ederler sonra.
Hiç gitmezler mi?
Yani. Giderler ama çok uzun sürer.
Değer mi hiç böyle hâlsiz hâlsiz,
uzun uzun yatmaya?
Hem sonra insanın canı çizgi film bile
seyretmek istemez ya.
Gerçekten mi?
Şöyle arkadaşların oyun oynarken
bakarsın uzaktan.
-Hayır.
-Bence de işte.
Minicik bir şey, söz veriyorum sana.
İncecik bir iğne. Bak.
-Acıdı mı?
-Ah!
Acımadı, acıdı mı?
Gerçekten mi?
Gerçekten, söz veriyorum dedim sana ya.
Sen gel, otur benim kucağıma.
Sana bir şey sormam lazım Kaan.
Eğer sen bana yardım etmezsen
hayatta bulamam ben onu.
Sen şimdi sarıl bana, sarıl sarıl.
Bak, bir tane bir şey var.
Şu iyilerle kötülerin hani böyle
savaştığı bir tane çizgi film vardır.
Neydi onun ismi? Bulamıyorum.
Günlerdir uyuyamıyorum onu aramaktan.
Böyle şey... Bembeyaz şeyler
giyiyor hani iyiler... Neydi o?
Bitti bile. Sen bana
cevap vermeden bitti bile.
-Bitti mi?
-Evet, bitti.
Hiç acımadı ki.
Acımadı. Gülaycığım şunu da alsana.
Çok teşekkürler.
Rica ederiz. Çok cesur bir çocuksun sen,
tıpkı düşündüğüm gibi.
Hiç merak etmeyin, korkulacak bir şey
olduğunu sanmıyorum.
Doktor bey de zaten tahlilin sonucunu
alır almaz doğru ilacı verecektir.
Çok teşekkür ederiz.
Rica ederim. Görüşürüz sonra tamam mı?
İyi misiniz?
-Anne! Anne!
-Gülay! Gülay yardım çağırın çabuk!
Okul nasıl Gökçe?
Fena değil ama işte
bir dönem uzayacak gibi.
Benim niye haberim yok?
Anne daha hiçbir şey belli değil dur.
Yeni yani.
Hocayla konuşacağım, not isteyeceğim.
Hani o da olmazsa artık yaz okuluna.
Kızım, insanların canı çıkıyor zaten
okul taksitlerini ödeyelim diye.
Sen de acı biraz.
Anne tamam. Biz konuşuruz bunu
daha sonra Gökçe yle.
Şimdi okumak çok kolay vallahi.
Hocadan not iste, olmazsa uzar.
Ay uzarsa ödeyen var nasılsa.
Ay yavrum. Naz o hâliyle o zamanında
böyle bitirdi okulu.
Ondan sonra da ihtisasını yaptı.
Hangi hâliyle Ayşen Teyzeciğim?
Gökçe!
-Gökçe şimdi sırası değil.
-Niye?
Ayşen Teyze her canı istediğinde beni
azarlarken sırası oluyor.
Ben bir şey söyleyince mi sırası değil?
Gökçe yeter diyorum sana, yeter!
Evladım. Bak. Anneciğine
acımıyor musun yavrum sen?
Bu yaştan sonra seni okutacağım diye
kadıncağız kalkmış...
Neyse işte.
-Yeter artık.
-Gökçe, otur şuraya.
Gördünüz mü Ayşen Teyze?
Beni yeteri kadar azarlayan var.
Hiç değilse siz rahat bırakın. Olur mu?
Gökçe sus!
Sus, otur, yemeğini ye! Sus artık!
-Afiyet olsun.
-Kızım!
-[Gökçe] Eve gidiyorum.
-Ben şuna bir bakayım.
Ne dedim ben şimdi?
Bunlara da laf söylenmiyor.
Götürüyorum ben bunları.
-Ben götürürüm siz zahmet etmeyin.
-Hayır, aşağı iniyorum zaten.
Ayşen Hanım ben götürürüm
siz zahmet etmeyin tamam.
Siz evinize gidin lütfen,
ben gerisini halledeceğim.
[kapı zili çalar]
Tamamdır. Teşekkür ederiz.
Afiyet olsun.
Babam yok mu?
Ben buradayım. Asıl sen yoksun ortalarda.
Buyurun, afiyet olsun.
Kaç gün sürecekti senin
şu İtalya seyahati?
Bazı aksilikler çıktı baba.
Biraz uzun sürdü.
Ne aksiliği? Tatil için gitmedin mi sen?
Biraz da iş diyelim.
Yani o kadar gizli işler ki bana bile
söylemek istemiyorsun.
Baba, istersen bunları daha sonra
konuşalım? Daha yeni geldim.
Evet, lütfen. Yemekte
iş dışında şeyler konuşulsun.
Bu masada iş dışında bir şey konuşulmaz.
Öyle değil mi babacığım?
Ne işler çeviriyorsun sen?
Anlamadım.
İtalya'dayken yönetim kurulu
toplantısını ertelemişsin.
Bugün de kabul heyetinin toplantısına
senin yerine ben gittim.
-Haberin var mı?
-Evet var.
Senin için de değişiklik
olur diye düşündüm.
Ali Nejat, çocuk oyuncağı değil bu.
Koskoca ihaleyi tehlikeye attığının
farkında değilsin galiba.
-Ya adamlar kalkar da...
-Baba.
Baba, o adamları
buraya çağırır, ağırlardık.
O toplantı bir şekilde olurdu.
Bir sıkıntı yok.
Bu kadar basit ha? Ama ben senin ne işler
çevirdiğini gayet iyi biliyorum.
Çünkü aklın fikrin varsa yoksa,
araba sevdasında.
[Feyza ağlar]
-İzninizle.
-Feyza, nereye?
Tamamdır, ben ilgilenirim.
Asla vazgeçmeyeceksin şu saplantından.
Her zamanki gibi
çok keyifli bir yemek oldu.
-Baba.
-Nereye gidiyorsun?
Daha seninle konuşacaklarım bitmedi.
Ali Nejat!
-Buyurun İbrahim Bey.
-Sağ olun.
Afiyet olsun. Karnınız da açsa,
ben hemen bir şey hazırlayabilirim.
Yok yok, hallettik o işi.
Peki.
Başka zaman içerim artık.
[kapı çalar]
Girin.
Tarık Bey müsait misiniz?
Çıkmadan önce sizinle
konuşmak istediğim bir şey var.
Buyurun, oturun.
Feyza'nın kendini daha iyi hissetmesi için
ne kadar uğraştığımı
biliyorsunuz değil mi?
Ama bu gece olanlar benim bütün çabamı...
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ali Nejat'ın da anlaması
gereken çok şey var.
Hiç göz yumamayacağım şeyler.
Ben o konuda bir şey söyleyemem.
Yalnız sizden ricam bu konuları burada,
özellikle de Feyza'nın
yanında konuşmamanız.
Aksi takdirde kendimi
boşa uğraşmış hissediyorum.
Haklısın. Bundan sonra daha dikkat ederim.
Sağ olun.
Feyza'nın yaşadıkları yüzünden hâlâ
Ali Nejat'ı mı suçluyorsunuz?
Sence kimi suçlamalıyım?
İyi geceler.
Size de iyi geceler.
Alper ne olacak bu çocuğun hâli böyle?
Bilmiyorum Naz Abla.
Yanlarında başka kimse yoktu.
Çocuğu da ikna edemedik
başka yerde uyumaya.
Hem sen merak etme.
Biz ona bakarız. Tamam?
[rock müziği çalar]
[bağırırlar]
Çak!
Aslan yeğenim benim!
[telefon çalar]
Efendim abla.
Nerdesiniz, Barış yanında mı?
Yanımda. Gayet eğleniyoruz.
Ben sana kaç kere söyleyeceğim
o çocuğu o arabaya bindirme diye?
[korna çalar]
[Feyza] Alo?
Ali Nejat?
Ali Nejat!
Alo?
Alo, cevap versenize!
Ali Nejat!
Barış! Ba.. Barı..
Barış! Ne oluyor orada!
Ali Nejat!
[ağlayarak] Hayır! Hayır!
İyi misin?
Abi?
O arabadan niye ilk beni
çıkardın be İbrahim? Niye?
Abi gözünü seveyim
kafana takma bunları artık.
Bunu düşünmenin hiç kimseye faydası yok.
Hayır!
Barış!
[Ali Nejat bağırır]
Neredesiniz? Barış yanında mı?
[Ali Nejat] Yanımda.
Ben sana kaç kere söyleyeceğim
o çocuğu o arabaya bindirme diye?
Alo? Ali Nejat? Ali Nejat?
Alo? Barış?
Ne oluyor orada?
Biriniz cevap verin lütfen.
Ali Nejat! Hayır!
Oğlum ölmedi... Ölmedi baba!!
Keşke sen ölseydin! Sen ölseydin!
Sen ölseydin keşke!
[dramatik müzik çalar]
Umut!
Geldim ben nerdesin aşkım?
Canım! Ya biliyorum kızgınsın bana ama
Allah aşkına bugün kavga etmeyelim
olur mu? Çok yorgunum ben.
Hem söz yarın istediğin
kadar kavga ederiz!
Pişt!
Ya yok ben kavga etmek falan
istemiyorum ya. Nerden çıkartıyorsun?
Ben alıştım zaten senin böyle son dakika
sürprizlerine. Sorun değil yani sorun yok.
-Ben çok özledim seni ama.
-Hmm.
Deli gerçekten de özledim.
Biliyorum, biliyorum. Gerçekten.
Ee iyi o zaman. Ne yapayım!
Sen benimle konuşmuyorsun,
ben de bunu bardak altlığı
olarak kullanırım.
Ya yok artık ya! Ya versene!
-Ya aldın mı gerçekten?
-Barıştık o zaman.
Hayır tabii ki. Barışmadık. Ne barışması!
Barışmadıysak vermiyorum!
-Ya ver şunu!
-Hayır! Hayatta vermem!
Ya bana almadın mı sen onu?
Sana aldım ama barışırsan veririm.
-Barıştım de ne olur!
-Tamam. Tamam bir bakayım içine.
Doğru kitabı mı almışsın ona göre.
Umut! Ben bugün nasıl bir gün geçirdim
bir bilsen hak verirsin bana.
Başıma gelmeyen kalmadı abi.
Yani en son baktığımız çocuğun annesi
yanımızda nöbet geçirdi deyim sen anla.
Şey ne oldu? Bu, restorandaki adam?
Az kalsın ölüyordu. Az kalsın!
Neyse, Allah'tan kurtuldu.
Ben çok acıktım.
Cahide Anne sarma yapmış.
Hayırdır?
Bütün tabaklar dolu.
Kimse bir şey yememiş.
Sen tabaklara aldanma canım.
Biz yedik. Annen sağ olsun
bizim karnımızı iyice bir doyurdu yani.
Böyle tatlı niyetine...
Tartıştınız mı yine?
Tartışmak mı? Bizim ne haddimize ya
annenle tartışmak?
Annen bizimle böyle birazcık konuştu
ama sadece o konuştu tabii.
Biz dinledik. Doyduk ama iyi oldu.
-Ne oldu ya?
-Ben de doydum.
Hoppala!
Bana bak, ne oluyoruz be?
Ya onca yoldan geliyorum,
ölüyorum yorgunluktan
gelir gelmez söylediğin şeye bak ya.
Ne olur kendini tutsan? Ölürsün değil mi?
Ya ne dedim ki ben? Annenin her zamanki
hâlleri dedim, yalan mı yani?
Hâlâ annenin diyorsun Umut ya.
-Yapma Allah aşkına.
-Ne diyeyim?
Ben burada yatmayacağım bu gece.
Ya bırak! Ya bıraksana şunları!
Bana mı hava atıyorsun?
Ben yatarım içerde!
Yerimi biliyorum ben merak etme.
Ali Nejat Bey sizin yardımınız olmadan
bu işi çözemem.
Bakın siz ısrar ettiniz
ben de o yemeğe geldim.
Değişen bir şey oldu mu?
Ama bu kadar kolay vazgeçmemelisiniz!
Bakın, önümüzde doğum gününüz var.
Bu, ailenin bir araya gelmesi için
iyi bir fırsat olabilir.
Orada Feyza ile yüzleşebilirsiniz.
Doğum günü kutlamak ve yüzleşmek!
Hayatımdaki iki anlamsız kelime.
Belki de önce sizin kendinizle
yüzleşmeniz gerekiyordur.
Pardon! Terapiye ihtiyacım yok.
Eğer ihtiyacım olursa ararım sizi.
Ben artık gitsem iyi olacak.
Keşke...
Bir de en çok keşke demek canımı sıkıyor.
Vakit ayırdığınız için teşekkür ederim.
İyi geceler.
-Beynimde mi?
-Öyle görünüyor.
Didem! Her şeyden önce
güçlü olacaksın biliyorsun.
Sen bu hastalığı bir kere yendin
yine yenebilirsin.
Tabii bir de Kaan'ı düşünmeliyiz bu arada.
Beyinde olduğu için onun bakımı
daha zor olabilir.
İstemeden tehlikeli durumlara
yol açabilirsin.
Ocağı açık unutabilirsin,
bilinç kayıpları yaşayabilirsin.
Zor bir tedavi süreci bekliyor bizi.
Bu yüzden bir an önce Kaan'la ilgili ne
yapacağına bir karar vermen gerekiyor.
Peki en kötü, ne kadar zamanım var?
Bunu şimdi konuşmayalım bence.
Kusura bakma, ben sonra tekrar gelirim.
Tamam Nazcığım.
Kaan! N'aber?
Annemi bekliyorum.
Öyle mi? Gördün mü bak
iyileşmişsin sen işte.
Annemi de iyileştirir misin?
Anneni de Leyla Ablan iyileştirecek.
-İyileşecek mi?
-İyileşecek tabii ki.
Ne çizdin sen? Göster bana da.
Yalnız tedaviye başlamadan, benim biraz
zamana ihtiyacım var.
Oğlum için.
Tamam. Ama lütfen geç kalma.
Aa!
-Anne!
-Canım!
Bitti mi artık? Gidebilir miyiz?
Gidebiliriz anneciğim.
İyileştin mi yani şimdi?
Geçmiş olsun.
Her şey için teşekkürler.
Kaan'la ilgilendiğiniz için.
Olur mu hiç öyle şey?
Hem ben Kaan'ı çok sevdim.
Daha sonra belki
daha iyi bir yerde görüşürüz.
-Bay bay!
Ya kardeşim niye diretiyorsunuz?
Ayda size beş altı tane araba
getireceğim diyorum, az mı?
Yani, şimdi bak kardeşim, biz böyle bir
işe girmek istemiyoruz.
Yani böyle bir şey yapmak istemiyoruz.
Mesele bu.
Ya eyvallah iyi güzel.
Tamam ama istemiyoruz abi.
Bana sorarsan sen de girme derim.
Böyle ahlı malla para kazanmak bize göre
değil. Biz o adamlar değiliz.
Ya geçeceksin Umut Usta.
Siz hangi devirde yaşıyorsunuz ya?
Sana ne kardeşim
dışarıdan satılmış arabadan.
Ödeseymiş parasını lavuk.
Genco Usta,
herkes kendi dalgasına bakıyor.
Siz yapmazsanız yapacak birileri bulunur.
Tamam abi, tamam. Eyvallah, sağ olasın.
Çok teşekkür ederiz.
Ama biz yapmayacağız yani bu işi.
Sağ ol. Teşekkür ederiz.
Hadi yolun açık olsun. Güle güle.
Sen yoluna, biz yolumuza. Selametle.
Hadi abi. Hadi.
-Hadi.
-Hayret bir şey ya.
Adama ekmek veriyoruz, beğenmiyor.
Sen kime ekmek veriyorsun lan?
Kime ekmek veriyorsun?
Bırak ya bırak!
Ya tamam bir dakika ya, tamam!
Ne oluyor bir dakika ya!
Kimin ekmeğini veriyorsun sen?
Lan kıvırcık, akıllı ol he!
Siktir git! Şerefsiz seni.
İsmail çık abiciğim dışarı.
Abi ne takışıyorsun şu herifle ya?
Abi adamın dediği lafı
duymuyor musun sen ya?
Paramı veriyormuş.
Ekmek parası veriyormuş.
Ne demek abi bu? Kim bu herif ya?
Ya duymayıver!
Nasıl duymayayım abi? Ne demek duymayıver?
Abi biz kabul edecektik işi,
ben sana söyleyeyim yani.
Genco ne diyorsun sen ya,
Allah'ını seversen ne diyorsun?
Umut ayda beş altı tane araba
getiririm diyor abi.
Yani, sana ne abi icralık arabalarsa.
Sen mi aldın gerçekten sahibinin elinden.
Dünya kadar borca girdik şurada ya,
yeni makine aldık işi büyüteceğiz dedik.
Üç güne senedin günü gelecek.
Tamam abi, tamam tamam.
Sen takma kafana ben halledeceğim.
Halledeceğim, sen düşünme tamam mı?
Ben halledeceğim ya!
Ya Umut'um, bu ay hallettik,
önümüzdeki ay hallettik,
ondan sonraki ay ne yapacağız abi.
Üç beş tane kıytırık işle
falan dönmez bu çark ya!
Adam ne güzel düzenli iş getirdi bize ya!
Ne bakıyorsun abi dik dik?
Ya Umut sen dalga âlemindesin abi!
Yazıyorsun, çiziyorsun, düşünüyorsun.
Öyle bir şey yok abi!
Ben gidiyorum eve akşam
gözüme uyku girmiyor benim
ya bu borçlar nasıl ödenecek diye.
Ben miyim birader şimdi bu işin suçlusu?
Ben miyim ya suçlu?
Biraderim ben sana
suçlusun muçlusun falan demiyorum.
-Ee?
-Gerçeklere dön ya.
Biraz gerçeklere dön! Ne yapacağız?
Ne yapacağız abi
çok kötü patatese bağlayacağız
biz burada bak ben sana söyleyeyim Umut.
Ha eyvallah abi, tamam.
Ben döneyim abi hemen gerçeklere.
-Ne yapıyorsun?
-Döneyim gerçeklere.
-Ya bırak, tamam.
-Bırak abi bırak! Dokunma!
Çok fena kalbini kırarım!
Doğru söylüyorsun, benim hayal kurmak
neyime anasını satayım!
Bana mı kaldı, araba yapmak!
Sıçarım böyle işe!
Ay ne kadar olay olmuş, ne kadar
büyütmüşler, ay yeter artık evladım.
Ay ne kadar alıngan insanlar
ben bir şey yapmadım.
Hiçbir şey söylemeyecek miyiz?
Anne bizi kendi hâlimize
bıraksan olmaz mı?
Evladım seni kendi hâline bıraktım
gittin tamirci ile evlendin.
Ondan sonra da
hamile hâlinle okumaya kalktın.
Okudum ya anneciğim.
Okudum ben bitirdim ya.
Hani okuduğum için Umut okulu bırakmak
zorunda kaldı hatırlıyor musun?
Mutsuz görüyorum ben hiçbir şey
söylemiyor ama mutsuz işte.
O da mutsuz ondan çok şey
bekleyen ailesi de mutsuz.
Bir de sen üzerlerine gitme
ne olursun anne!
Görmüyor musun ben çok arada
kalıyorum yapma bana bunu.
Biz de sıradan şeyler yüzünden
kavga edelim olmaz mı?
Hani olur ya, çorabımı nereye koydun?
"Salatayı niye sen yapmadın?"
falan gibi şeyler.
Benim kendi annemin yarattığı
gerginliklerden dolayı değil.
Sen buraya beni azarlamaya
mı çağırdın? Kalsın.
Anne nereye?
Biraz da bana hassasiyet
göstersen diyorum Naz.
Ben de mutsuzum.
Hoş geldiniz efendim.
Bana hemen Ali Nejat,
Mert ve Oğuz'u çağırın.
Başüstüne efendim.
Ben bu meseleyi Tarık Bey'le
konuşacağım demedim mi?
Benden habersiz para aktarma onayını
nasıl alırsınız ya?
Oğuz Bey sakin olun lütfen.
Nasıl sakin olayım kardeşim?
Kim verdi bu onayı?
-Tansiyonunuz çıkacak ama.
-Ben verdim.
Oğuz Bey ben bu şirketin
yönetim kurulu başkanıyım.
Ne zamandan beri benim verdiğim
kararları sorguluyorsunuz?
Şimdi verdiğim talimatın gereğini yapın.
Akşama kadar para hesaba aktarılmış olsun.
Tarık Bey geldiler.
Sizi odasında bekliyor.
Acil olduğunu söylememi istedi.
Anlaşıldı mı?
Evet efendim.
Güzel.
[sekreter] Sizleri de bekliyor efendim.
[dramatik müzik başlar]
[dramatik müzik biter]
Geçin oturun.
Dün gece yarım kalan konuşmayı
tamamlamaya geldiğimi...
...tahmin etmişsindir sanırım.
Sizin de burada bulunmanızı istedim.
Çünkü anladığım kadarıyla siz de
bu işin içindesiniz.
Şimdi kulaklarınızı
iyice açıp hepiniz duyun.
Ve bundan sonra bu iş
bir daha açılmamak üzere kapansın.
Bugün yalnız Türkiye'nin değil
dünyanın sayılı gemilerini yapan
tersanelerinden birine sahibiz.
Daha doğrusu ben işi
Ali Nejat'a bırakana dek öyleydi.
-Doğru mu Ali Nejat?
-Hâlâ öyle baba.
Hatta daha da büyüdük efendim.
Evet efendim, çok şükür.
Demek ki emekli olmakla
çok isabetli davranmışım.
Ama ben bunun hep böyle
devam etmesini istiyorum.
Devam etmeyeceğini mi düşünüyorsun yoksa?
Yakında teslim edilecek bir geminin
kabul toplantısı sırasında
birden ortadan yok oluverirsen
ne düşünmeliyim?
-Baba bu iş o kadar...
-Tamam, tamam.
Bir sorun çıkmadı.
Bir kere, herkes bildiği işi yapacak.
Mesela ben, dünyadaki en güçlü,
en hızlı gemileri yapıyorum.
Şimdi birisi çıkıp bu işi yapmaya
kalkışsa, sorarım size
karşımda ne kadar şansı olur
söyler misiniz bana?
Dünyada ne kadar çok otomobil yapan
firma var sanırım biliyorsunuz.
Belki de, en acımasız rekabetin
yaşandığı sektör.
Tut ki biri çıkıp, yeni bir marka
çıkaracağım dese.
Herhâlde gülerler ona.
O kadar kolay mı bu iş?
Sandığın kadar zor değil.
Ben dünyanın en pahalı arabasını satın
alacak kadar zengin olabilirim.
Ama araba yapacak kadar zengin değilim.
Bunu sakın aklından çıkarma.
Bizim yaptığımız iş belli
ve bunun dışına çıkılmayacak.
Madem benim kararlarıma
saygı duymayacaktın baba,
neden beni bu şirketin başına geçirdin?
Bu kadar saçma sapan bir hayalin peşinden
koşacağını hiç düşünememiştim doğrusu.
Yani benim kendi başıma karar verme
hakkım yok hâlâ.
Elbette var.
Kendi iş alanımızda istediğin gibi
hareket edebilirsin.
Bu iş de benim bildiğim iş baba.
Sen de göreceksin.
Yeter! Yeter artık!
Bir daha bu araba meselesini
asla ve asla duymak istemiyorum.
Şimdi, hepinizin önünde söylüyorum.
Eğer varsa böyle bir gücün
ve kendine ait
bir şirketin buyur istediğini yap.
Sen yönetiyor olabilirsin
ama bu şirket hâlâ benim.
Seni de başına ben getirdim
ve istediğim zaman seni de oradan
indirmesini bilirim.
İzninizle.
[dramatik müzik başlar]
-Neslihan Hanım'ı bağlar mısın?
-Peki.
[dramatik müzik biter]
[telefon çalar]
-Efendim?
-Neslihan Hanım hatta efendim.
-Selam.
Düşündüm de şu geçen gece söylediğin
doğum günü kutlama meselesi
aslında hiç fena fikir değil.
Doğum gününüzü kutlamaya mı
karar verdiniz?
-Çok sevindim.
-Neden olmasın?
Belki beklenmedik şeylere yol açabilir.
Çok iyi düşünmüşsünüz.
Yalnız senden bir yardım istiyorum.
Şu organizasyonla ilgilenebilir misin?
Tabii, seve seve.
Tam olarak ne yapmamı istiyorsunuz?
Oldukça ses getirecek
bir kutlama olsun istiyorum.
Mesela medya kuruluşlarına haber verelim.
İş adamları, sanatçılar,
aklına kim geliyorsa.
Madem böyle bir şeye kalkışıyoruz,
mükemmel olsun değil mi?
Tamamdır. Ben elimden gelen
her şeyi yapacağım.
Sekreterim Pelin sana yardımcı olur.
O zaman ben hemen hazırlıklara başlıyorum.
Teşekkürler.
Ali Nejat Bey, doğum gününü
kutlamaya karar vermiş.
Üstelik organizasyonu da
benim yapmamı istiyor.
Oğlum. Pamuğum benim.
Artık işe gitmeyecek misin yani anne?
Gitmeyeceğim anneciğim.
Yaşasın! Bundan sonra
hep birlikte olacağız.
[hüzünlü müzik çalar]
[telefon çalar]
Alo? Alo? Alo kimsin?
[telefondan] Allah Allah!
[eğlenceli müzik çalar]
Gelin, gelin, gelin!
Gelin, gelin!
Hey hey hey. Gelin gelin gelin.
Takip edin.
Gelin!
Gel, gel, sen de gel. Bak ne var burada?
Al bakalım.
-Ne oluyor?
-Hiçbir fikrim yok.
-Nasıl yani senin haberin yok muydu?
-Valla güzel olmuş.
[Naz] Güzel olmuş da...
[çocuklar güler]
Alın bakalım. Gelin, gelin, gelin!
Gelin size sürprizimiz var.
Evet. Buyurun.
Al bakalım.
Gelin, gelin!
Al.
Evet.
Buyurun.
Üç. İki. Bir buçuk. Ve bir.
Kestik!
[palyaço] Herkes içeri!
[çocuklar güler]
İnanamıyorum ne kadar başarılısınız
Ayhan Bey.
Size nasıl teşekkür edeceğimi düşünürken
birden aklıma bu geldi.
Umarım beğenmişsinizdir. Nasıl buldunuz?
Beğenmek ne kelime bayıldım. Görmediniz mi
çocuklar ne kadar mutlu oldu?
Böyle yazları eskiden
animatörlük falan yapardım. Gençken.
Anlaşıldı şimdi.
Yalnız bana öyle bir teşekkür ettiniz ki
bundan sonra benim size
teşekkür etmem gerekecek.
Bir şey rica edeceğim, bu sizi bizi
bir tarafa bıraksak, ne dersin?
Anlaştık.
İkincisi de, teşekkür faslı henüz bitmedi.
Sana daha önce bahsetmiştim,
harika bir mekânım var demiştim.
Seni oraya bu gece yemeğe davet ediyorum.
Yok canım olur mu öyle şey,
lütfen hiç zahmet etmeyin.
Ama hazırlıklar başladı,
sonra bir palyaço çok üzülür.
Çok üzülür. Üzülsün mü bak?
Bir de küçük hediye.
Hayır!
Umarım hiç gerekmez.
Tabii ki. Ama bana uğur getirecek.
Bunu hep taşıyacağım. Çok teşekkür ederim.
[hüzünlü müzik çalar]
[bant kaydı] Aradığınız
numara kullanılmamaktadır.
Umut niye böyle yapıyorsun?
Gel işte hadi sen de benimle.
Kızım sıkılırım ben orda.
Tanımam etmem adamı ne işim var?
Adam ikimizi birlikte davet etti
Umut hadi gel işte.
Ya Genco ile buluşmam lazım diyorum.
Çocukla aramız kötü bir konuşalım edelim.
Tabii. Genco'yu hiç görmüyorsun
buluşman lazım.
-Tabii ki.
-Ya ne alakası var ya?
Hadi Umut ne olur! Mızıkçılık yapma işte.
Bir şey diyeceğim, sen git
güzel güzel takıl işte, tamam.
Üff, iyi peki. Görüşürüz.
[kapı kapanır]
[Gökçe] Gerçekten mi?
Şaka yapıyorsun herhâlde!
Ee, sen ne dedin? Yok artık!
Kızım bak bu herif senin başına bela açar.
Benden demesi yani!
Kızım yeter, kapat artık şu telefonu.
Ne diyorsun anne, ne?
Telefonu diyorum, telefonu.
Yarım saati geçti yavrum.
Merve, ben seni arayacağım tamam mı?
Tamam tamam hadi kapat. Hadi. Öptüm.
Bu evde telefonda
konuşmak da mı yasak artık?
Konuşmak yasak değil tabii kızım.
Ama yarım saattir ipe sapa gelmez
şeyler konuşuyorsunuz.
Yok o onu giymiş, şu şunu söylemiş.
Yazık günah evladım.
Son faturan ne geldi biliyor musun?
-Ne geldi?
-Yüz on lira.
Ne yapayım? Ne yapayım anne?
Sen mi ödüyorsun sanki?
-Abin ödüyor yavrum!
-Abim ödüyor anne!
Biz hesaplaştık ya abimle.
Hani sevgili kayınvalidesine
hiçbir şey diyemediği için
beni azarlayıp durdu ya.
Sen ne ara bu kadar vicdansız oldun acaba?
Oldum anne! Oldum!
Niye oldum biliyor musun?
Çünkü bıktım. Her şeyi böyle
ucu ucuna yaşamaktan bıktım!
Kızlar bir yere çağırır,
ben gelemem işim var benim.
Konsere çağırırlar? Ben hasta olurum.
Eh ne yapalım kızım, bizim gücümüz ancak
bu kadarına yetişiyor.
Beğenmiyorsan kendine başka aile bul.
Keşke öyle bir şansım olsa.
Nankör!
Orti, bugün kusura bakma
fazla üzerine geldim senin ya.
Yok abi, ne alakası var.
Sen kusura bakma asıl.
Ya Umut, ben bilmiyor muyum o herifi ya?
Kenan'ı ben bilmiyor muyum?
Doğru diyorsun. Uğraşılmaz, iş yapılmaz.
Ama işte...
Ne bileyim abi ya hayırlısı. Boş ver.
Ya bak ne diyeceğim ya, sen haklısın
aslında biliyor musun?
Vallahi bak. Ara abi sen bu herifi.
Kimi?
Kenan'ı. Ara gelsin.
Gelsin oturalım konuşalım abi.
Yok. Tamam canım.
Sabah olsun dükkâna gidelim.
Yok oğlum vallahi diyorum bak.
Ara gelsin abi adam.
Ara gelsin. Yahu şu sarhoş muhabbetini
yapma bana abi. Ara adamı.
Gelsin herif, neyse konuşalım abi mevzu.
Alo Kenan. Ben Umut, Umut.
Kusura bakma ya bugün için.
Öyle bir tatsız olay oldu falan.
Eyvallah.
Bak ne diyeceğim, biz şimdi Genco Usta'yla
bizim dükkânın arkasında
bir meyhane var oraya geldik.
Bir gel de bir konuşalım ya. Buradayız
buradayız, oturuyoruz. Hadi.
Eyvallah kardeşim, gelirim.
Ne kadar şık, ne kadar
keyifli bir yer burası.
Teşekkür ederim.
Kendimi en iyi hissettiğim yer burası.
Belli ki her parçayı da
çok özel seçmişsiniz.
Evet.
Evladım nerde kaldın,
zamanında getirsene şunları!
Başlangıçlar ve salata.
Durun bir de servis bana ait.
Size katılabilir miyim?
Tabii ki. Buyurun.
Yemekleri Ayhan yaptı.
Benim boyumu aşar zaten.
Evet. Gel.
Artık başlayabiliriz.
Hoş geldin.
Ne iyi ettin de geldin.
Seni burada ağırlamaktan çok memnunum.
Bizi böyle bir gecede Naz Hanım'la bir
araya getiren kaderime içmek istiyorum.
Çok mahcup oldum, teşekkür ederim.
Başlangıçlar Ali Nejat'a ait.
Onun için biraz dikkatli ye.
Ya da az yesin öyle değil mi? Çok yemesin.
Kalem geliyor yine.
Bakalım nasılmış?
Çok güzel. Ellerinize sağlık.
Afiyet olsun. Bak benim
yemeklerimi de beğenenler var.
Ben de test etmek istiyorum o zaman.
Buyurun.
Anlaştık mı Umut Usta?
Anlaştık anlaştık.
İşte siz arabaları getireceksiniz.
Biz halledeceğiz falan.
-Anlaştık abi tamamdır.
-Hayırlı uğurlu olsun o zaman.
Hem daha bu başlangıç. Ben size ilerde
daha çok araba getireceğim.
Güzel para kazanacağız.
İşte ne mutlu bize.
Bakar mısın?
-Sen de ister misin biraz?
-Teşekkürler.
Bence senin bir kedin var.
Muhtemelen de dişi. Uzun tüylü.
Evet, böyle tarif ettiğin gibi
bir kedim var.
Uzun tüylü ve sarı bir kedi.
Dişi de. Yani aslında
boşandığım karıma ait.
Kadın gidince kedi bana kaldı.
Ben de sokağa atamadım.
Bir dakika ya. Nereden biliyorsun sen
bunları? Büyücü falan mısın?
Ay yok canım!
Elinizdeki o noktalar,
gözünüzdeki nemlenme
bir tür alerjiye işaret aslında.
Ve genellikle de uzun tüylü dişi kedisi
olanlarda görülür.
Vay canına ya! Ne yapacağım peki?
Sepetleyeyim mi kediyi,
atıyım mı dışarıya?
Yok canım olur mu öyle şey, yazık.
Bir alerji doktoruna görünürsünüz.
Basit bir ilaçla çözülür.
Siz de kediniz de mutlu mesut yaşamaya
devam edersiniz.
Çok güzelmiş. Peki.
Biraz daha ister misin?
Yok. Teşekkür ederim.
Sabah çok erken hastanede olmam gerekiyor.
Ama sana özel hazırladığım bir kahve var.
Onu da ikram etmek istiyorum.
Gitmeden onu mutlaka iç.
-Tamam.
-Beş dakika sonra geliyorum.
Siz öyle diyorsanız, tamam.
Benim için söyleyebileceğin
bir şeyler var mı?
-Ne gibi?
-Yani Ayhan'a söylediğin gibi.
Gözle görülür bir şeyler.
Evet!
Dünyanın başka hiçbir yerinde
bu kahveyi içemezsin.
Ali Nejat, seni de düşündüm.
Dünyanın en güzel kahvesi.
Teşekkür ederim.
-Bırakayım mı seni eve kadar?
-Yok yok yok. Yok oğlum. Ne bırakması.
Geleyim istiyorsan.
-Sakın ha bak! Lütfen.
-Tamam.
Gideceğim ben kendim.
Seni çok seviyorum. Öpüyorum.
Ben de seni seviyorum. Çok öpüyorum.
Yarın görüşürüz. Kendine iyi bak.
-Hadi gidince ara beni.
-Tamam. Tamam.
Çok teşekkürler. Güzel bir geceydi.
Ben teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Naz Hanım.
Pazar günü benim doğum günüm var.
Yani...
Aslında yıllar sonra böyle
bir kutlamaya karar verdim.
Bir davet veriyorum. Gelirsen sevinirim.
Ben bir eşimle de konuşurum.
Eğer programımız yoksa neden olmasın,
seve seve geliriz.
Tamam. Süper.
İyi akşamlar.
Hoş geldin aşkım. Nasıldı geceniz?
Sen iyi değilsin!
Dur ben sana, hemen bir kahve yapar
ayıltırım şimdi.
Kimdi o seni eve bırakan adam?
Sana bahsetmiştim ya, İtalya'da
hastalanan adamın arkadaşı işte.
Sen madem bizi gördün
neden gelip selam vermedin?
Niye gelip selam vereceğim ben ya?
Hem adamın arkadaşının ne işi var yemekte?
Adamın arkadaşı, çağırmış gelmiş Umut.
-Neden çağırdın mı deseydim?
-Evet!
Ha sen ciddisin?
Nasıl? Evet ciddiyim.
Niye geliyor kardeşim adam?
Hem ne oluyoruz öyle özel arabalarla
bırakmalar falan?
Uçakla bırakmak, özel arabayla bırakmak.
Yarın ne olacak?
Adamın yatıyla tatile mi gideceksiniz siz?
Ne bu rahatlık ya?
Umut Bey, adamlar seni de davet etti,
gelseydin o zaman yemeğe.
Niye geleceğim kardeşim ben
tanımadığım adamla yemeğe?
Niye geleyim? Hayret bir şey ya!
Kapıdan çıktık, adam da dedi ki ben
sizi bırakayım. Ben de tamam dedim.
Taksi yoktu o anda. Geldim.
Ne var bunda Umut?
Ara beni ben geleyim alayım seni.
Sen neden biniyorsun tanımadığın
adamın arabasına bilmem nesine?
Böyle bir şey var mı ya?
Evli barklı kadınsın kardeşim sen.
Sen bana nasıl bir kadın olduğumu
öğretemezsin tamam mı?
Şu an ne dediğinin farkında değilsin
sarhoşsun sen.
Bu söylediklerinin hiçbirini unutmayacağım
ama ben yarın haberin olsun.
İyi unutma! Unutma, yaz bir kenara,
sabah da beni bulursan hatırlatırsın bana!
Unutmayacakmış hiçbir şeyi!
[Umut] Ben de bu akşam gördüklerimi
unutmayacağım, hadi bakalım.
[kapı çarpar]
[hüzünlü müzik çalar]
Anne ne yapıyoruz biz burada?
Sus.
[telefon çalar]
Alo. Alo, kimsin sen?
Alo?
Baba?
Anne niye ağlıyorsun?
Anne ne yapıyoruz biz burada?
[Genco] Umut?
-Umut?
-Genco...
Abi sen yine burada mı sabahladın ya?
Genco?
Donmadın mı abi?
Genco dur, dur, ne olursun dur!
Yavaş konuş ne olur.
-[Genco] Yavaş konuşuyorum zaten.
-Ha işte bana öyle gelmiyor abi.
Ama usta koltuk nasıl?
Evindeki yatağı aratmıyor değil mi?
Doğru söyle. Bak.
Acayip esnek, yaylı, full ortopedik.
İsot! İsot!
O zaman ben sana gideyim bir soda alayım.
Ayılınca konuşacağız bu mevzuları,
tamam mı?
Ne yaptın lan kıza?
Valla hatırlamıyorum.
Yani hatırlıyorum da...
Hatırlamak istemiyorum.
Hasar ne?
Derin pişmanlık.
Güle güle. Allaha emanet ol.
Baba?
Baba!
Baba lütfen dinle beni ne olursun!
Babacığım. Baba.
Babacığım!
Benim dedem mi anne o?
Deden yavrum.
-Baba.
-Git buradan!
Biliyorum bana çok kızgınsın
ama dinlemek zorundasın.
Sana git buradan dedim.
-Gözüm görmesin seni.
-Baba.
Baba!
Ya sen ne yüzle çıkıyorsun
benim karşıma ha?
Ben de binebilir miyim?
Kaan.
Al oğlunu da def ol buradan!
Biraz merhametli olsan.
Beni tanıdığım herkese rezil ettin.
Senin yüzünden şu kapıdan dışarı
adımımı atamaz oldum.
Şimdi geçmişsin karşıma merhamet
dileniyorsun. Yıkıl karşımdan.
Seninle konuşacak hiçbir şeyim yok benim.
Tamam ne dersen haklısın.
Çok üzdüm seni,
beni affetmeni beklemiyorum.
Ama kendim için
bir şey istemeyeceğim senden.
Kaan senin torunun. Yardımına muhtaç.
Bir tane torunum var. Bak orada.
Baba sana yalvarırım.
O daha küçük çocuk,
onun hiçbir günahı yok.
Yeter artık!
Onu peydahlarken aklın nerdeydi?
Şimdi benim başıma atıp gidecek misin?
Ben ölüyorum baba.
[hüzünlü müzik çalar]
Vaktim kalmadı benim.
Ne olur ona sahip çıksan?
Sen benim için yıllar önce öldün.
Al şu veledi zinanı, def ol git bu evden.
Sinan gel yavrum buraya. Gel oğlum,
geçelim içeri. Hadi içeri. Hadi.
Kaan. Hadi gel canım.
Anne, baban sana neden kızdı?
Bunları da atmıyoruz kardeşim.
Burada emek var.
Bunlar değerli şeyler.
Laf çarpıyoruz falan ama.
Bunları ütüle bakayım.
Elbet bir gün bir kıymet bilen çıkar.
Neyse.
Şimdi Naz'dan da gidip bir güzel
özür diliyorsun abi.
Zorlaştırma. Ne kadar çabuk
özür dilersen, o kadar iyi.
-Zorlaştırma yani.
-Evet.
Denize atlar gibi, öyle birden bire
bırakıveriyorsun kendini.
En sevdiği çiçeği biliyorsun.
-Kır.
-Ne?
-Kır ne lan?
-Kır çiçeği işte.
-Kır çiçeği?
Çok tatlıyım.
Beni çok seviyorsun.
Çok seviyorsun beni.
Çok asabımı bozdun biliyorsun değil mi?
Biliyorum. Özür dilerim.
Tamam özür dilerim yani.
Özür... Bir daha değil içmek
kolonya bile sürmeyeceğim. Vallaha ya!
Sen kocaman dev
bir şebeksin biliyor musun?
Şebek iyi, şebek çok tatlı.
Öküzüm ben öküz.
Ayıyım. Odunum böyle.
-Odun.
-Evet. Hepsisin.
Ama bak sana çiçek aldım.
Evet neyse ki çiçeklerim güzelmiş.
Güzel de kokuyor.
Affet beni. Sarıl kocana.
Ya sarılsana kocana.
Abla.
-Gel gel Alper.
-Yalnız olduğunu sanıyordum, affedersin.
Abi, hoş geldin.
-N'aber?
-İyi abi. Abla bu sana geldi.
-Tamam.
-Ben servisteyim. Görüşürüz.
-Abi görüşürüz.
İnanmayacaksın, şaka gibi.
Ali Nejat Bey'in doğum günü davetiyesi.
Gitmiyoruz tabii ki de.
Hadi kavga edelim, ne dersin?
Yok canım niye kavga edelim?
Bir şey diyeyim mi? Bence...
Bence kesin gidelim.
Neden ki?
Gidelim ya. Hem bak üzerinde ne yazıyor?
"Naz Özer ve eşi."
Eşi kim? Ben!
Buna ben gitmek istiyorum. Gidelim.
-Ciddi misin sen?
-Gidelim ya.
Hem bu öküzlüğümü affettiririm ben sana.
Sarıl kocana!
-Niye sarılayım kocama?
-Ya sarıl kocana!
Kocan seni zengin adamların
doğum gününe götürecek. Sarıl.
Oğlum, biraz müzik dinle
sen tamam mı anneciğim?
Birkaç dakika bekleyebilir misiniz?
Ali Nejat!
Beni hatırladın mı?
-Hamile misin?
-Evet.
Evet.
Bizim bir çocuğumuz var.
Ali Nejat! Bak ben de buraya
çok zor geldim.
Meraklı değilim seninle konuşmaya.
Ama yapabileceğim başka
hiçbir çarem kalmadı
çünkü ben ölüyorum ve çok hastayım.
Ve bu çocuk ortada kalacak,
kimsem yok başka. Lütfen ona sahip çık.
O konuyu yıllar önce
hallettiğimizi hatırlıyorum.
Halledemedim!
Yapamadım aldıramadım. Olmadı.
Aldığın parayı ne yaptın?
Ne parası ya?
Ne parası?
Hadi ablacığım, gel. Gel ablacığım sen.
[Didem] Canım.
[Didem] Hadi gel.
-Hamile misin?
-Evet.
Ee, ne yapmamı bekliyorsun?
Bilmeni istedim sadece.
Seninle evleneceğimi falan
düşünmüyorsun değil mi?
Aramızda bir şeyler yaşanmış olabilir.
Bu konuyu nasıl halledeceğini
biliyorsundur umarım.
Biliyorsun değil mi?
Cevap verecek misin?
Bak seni mağdur etmem merak etme.
Ne gerekiyorsa yaparız.
Hadi, asma suratını.
Olabilir sorun yok. Değil mi?
Aşağıda Oğuz Bey var. İn onun yanına.
Seninle ilgilenecektir.
Oğuz Bey yanınıza bir kız geliyor şimdi.
-Merhaba.
Ben hesabımdaki bütün parayı
çekmek istiyorum.
Tabii.
Sekiz bin yedi yüz yirmi beş lira.
Tamam. Hepsini çekeceğim.
Ne kadar çok paramız var.
Zengin miyiz yani biz şimdi anne?
Evet. Çok zenginiz anneciğim biz.
Peki ne yapacağız?
Sen ne istersen onu yapacağız.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
İstediğim kadar hamburger yiyebilir miyim?
Yiyebilirsin.
Ama bundan sonra çok sık
abur cubur yemek yok tamam mı?
Söz ver bana.
Ama niye vereyim ki? Zaten almazsın.
Olsun. Sen yine de söz ver bana tamam mı?
Tamam.
Buyurun.
-İyi misiniz?
-İyiyim iyiyim.
Sağ olun.
-Hadi anneciğim.
-Peki başka ne yapacağız?
Ne istersen onu yapacağız.
-Sinema?
-Tamam.
-Oyun parkı?
-O da tamam.
[eğlenceli müzik çalar]
Tamam kızım tamam, çıkıyorum.
Sayın finans direktörüm?
Ne diyorsunuz yaptığımız
harcamaya değmiş mi?
Estağfurullah ne haddime.
Ali Nejat Bey'in doğum günü şerefine
elbette yapılacak da, benim endişem başka.
-Ne gibi?
-Anlamıyorsunuz değil mi?
Bence Tarık Bey'e kulak verin.
Ne de olsa büyük tecrübe.
Kulak vermediğimizi
nereden çıkarıyorsunuz?
Yapmayın Allah aşkına.
Birbirimizi kandırmayalım ha?
Eğer bu araba işi, muvaffak olmazsa
hele de başka işlere zarar verirse
işte o zaman vay hâlimize.
Ben Tarık Bey'i biraz tanıyorsam eğer,
ortalığı birbirine katar.
O zaman ne siz kalırsınız ne de ben.
Hatta Ali Nejat bile.
Ali Nejat Bey.
Ama siz hiç merak etmeyin,
muvaffak olacak.
Kusura bakmayın benim
yapmam gereken işler var.
Eğer acıktıysanız garsonları göndereyim.
Garnitürlerden başlayabilirsiniz.
[Mert] Bakın, simetrik olacak.
Bunu tam tabağın karşısına.
[hüzünlü müzik çalar]
Anne!
Anne ne kadar güzel olmuşsun.
Sağ ol canım.
Nereye gideceğiz?
Gidince görürsün.
-Ayhan Bey!
-[Ayhan] Hoş geldiniz.
-İyi akşamlar, nasılsınız?
-Teşekkür ederim.
[hüzünlü müzik çalar]
-Mutlu yıllar.
-Sağ olun.
[Naz] Eşim Umut. Ali Nejat Bey.
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk, merhaba.
-[Naz] Merhaba.
-Neslihan.
-Naz. Memnun oldum.
Umut.
Anne niye geldik biz buraya?
Gel buraya.
Neden bindik bu arabaya anne?
Anneciğim, bak şimdi dinle beni tamam mı?
Seninle bir oyun oynayacağız.
Oyun mu?
Seninle saklambaç oynayacağız.
Sen bu arabada saklanacaksın
ve ne olursa olsun çıkmayacaksın tamam mı?
Peki kimlerden saklanacağım?
Herkesten.
Seni kimse bulamayacak ve böylece
oyunu biz kazanacağız. Tamam mı?
Tamam. Peki sen nereye saklanacaksın?
Ben içeriye saklanacağım.
Burası daha güvenli senin için.
Böylece oyunu ve herkesi yeneceğiz.
-Yenelim!
Ben seni çok seviyorum tamam mı?
Anne çok acıtıyorsun.
Tamam, özür dilerim.
Al, sana uğur getirir.
Hadi bay bay.
-Bay bay.
[Ali Nejat] Sevgili dostlarım
benim için kalabalık önünde bir şeyler
söyleyebilmek gerçekten kolay değil.
O yüzden merak etmeyin
uzun bir konuşma olmayacak.
Uzun konuşmalar sıkar
beni her şeyden önce.
Beni tanıyanlar bilir.
Doğum günü kutlamak gerçekten
bana göre bir şey değil.
Ama benim için bu gece özel
ve önemli bir gece olacak.
Senin oğlun olduğum için
çok şanslıyım baba.
Bu hayatta pek çok kimsenin sahip
olamayacağı birçok şey verdin bana.
Ama belki de öğrettiğin en değerli şey
ne olursa olsun
hayallerimden vazgeçmemek oldu.
Kimsenin inanmadığı bir hayale
gece gündüz çalışarak
nasıl sahip olduğunu senden az dinlemedim.
[gerilimli müzik çalar]
İşte bir zamanlar
tıpkı senin yaptığın gibi
ben de hayallerimin peşinden
koşmaya karar verdim.
En büyük hayalim, ya da saplantım
ne derseniz diyin artık,
otomobiller olmuştur.
Ben de kendi doğum günümde
kendime bir hediye vermeye karar verdim.
Karas Şirketler Grubu otomotiv sektöründe
faaliyet gösterme
kararı almıştır arkadaşlar.
Bu güzel haberi sizlerle paylaşmaktan
mutluluk duyuyorum.
[Didem] Ali Nejat!
Benim de sana bir doğum günü hediyem var.
Kaan senin oğlun.
[misafirler bağırır]
Doğum günün kutlu olsun.
[silah sesi gelir]
["Soğuk Odalar" çalar]
♪Durdu zamanım♪
♪Bir şey diyemedim♪
♪Gitmek istedin ve gittin♪
♪Aynı gökyüzünde, ayrıydı güneşin♪
♪Söyle bari, iyi misin?♪
♪Burası soğuk, soğuk odalar♪
♪Yoksun neye yarar♪
♪Örtünsem kat kat yorganlar aman♪
♪Soğuk, soğuk olanlar♪
♪Vurdum dibe kadar♪
♪Hâlimden yalnız uyuyanlar anlar♪
♪Soğuk, soğuk odalar♪